Anda sangat beruntung, Aniruddha.
Anda terbebas
dari semua tuduhan.
Lagi pula, ada tumor
besar di perut Jhanak.
Dia tiba-tiba merasa tidak enak
badan setelah kembali dari Kolkata.
Dia menderita sakit perut
yang parah dan kelemahan.
Syukurlah, aku bersamanya.
Saya membawanya ke rumah sakit.
Dan di sini, saya mengetahui
bahwa ada tumor di perutnya.
Dia akan menjalani
beberapa tes besok pagi.
Jika semuanya baik-baik saja,
operasinya akan
dimulai besok sore.
Segera setelah Jhanak mengetahui hal ini,
dia meminta saya untuk memberi tahu Anda.
Saya telah melakukannya.
Saya harap kita tidak akan berbicara lagi.
Tapi apakah operasinya penting?
Aniruddha, saya bukan seorang dokter.
Tapi itulah yang dikatakan dokter.
Tumor di perut Jhanak
berukuran besar.
Jhanak tidak memintamu
untuk datang ke sini.
Dia hanya memintaku untuk memberitahumu.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak perlu
berbohong kepada
Arshi dan datang ke sini.
Memberitahu Anda adalah pekerjaan saya.
Itu adalah panggilan Anda sekarang.
Saya akan menutup telepon.
- Mendengarkan.
Halo!
Siapa yang menelepon, Ani?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Itu adalah Aditya.
Kenapa dia
meneleponmu jam segini?
Dia memberitahuku bahwa
Jhanak dirawat di rumah sakit.
Dia akan menjalani
operasi besar.
Jadi?
Saya yakin itu adalah aborsi.
- Jhanak tidak pernah hamil.
Ada tumor besar di perutnya.
Jadi apa?
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
Tidak.. Dia menelepon untuk memberitahuku.
Kenapa dia memberimu
informasi ini?
Arshi, aku tidak bertanya padanya.
- Oke.
Saya yakin Aditya ingin
Anda datang ke Mumbai.
Dia mungkin membutuhkan uang.
- Dia baru saja memberitahuku.
Kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana hubunganmu dengan Jhanak?
Jhanak sama sekali tidak
ada hubungannya denganmu.
Dengar, Arshi.
Saya berangkat ke Mumbai besok.
Saya harus pergi ke sana.
Kamu boleh ikut denganku..
Diam, Ani!
Bahkan tidak sepatah kata pun.
Jika Anda pergi ke
Mumbai, Anda tidak akan
menemukan saya di
sini ketika Anda kembali.
Tapi, Arshi..
Saya masih harus pergi.
Itu artinya kamu siap
kehilangan aku karena ini.
Arshi, tolong berpikir secara praktis.
Saya telah diberitahu tentang
penyakit serius seseorang.
Aku harus berada di sana bersamanya.
Dia tidak punya keluarga.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Beri tahu saya.
Saya adalah pemberi selamat padanya.
Mustahil!
Mendengarkan..
Dengarkan baik-baik, Ani.
Pada hari Anda pergi ke Mumbai
akan menjadi hari
terakhir hubungan kita.
Ingat itu.
Ani..
Berhenti bekerja.
Sudah terlambat.  Tidurlah.
Hanya bagian terakhir dari proyek ini yang masih
tertunda.  Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Siapa yang menelepon pada jam segini?
Memeriksa..
Arshi?
Katakan padaku, Arshi.  Apa yang telah
terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Jhanak melakukan sesuatu lagi?
Ya, Bu.  Itu adalah Jhanak.
Sulit dipercaya!
Dia ingin membuat drama
bahkan pada saat seperti ini.
Saya tidak tahu kapan dia
akan meninggalkan kita sendirian.
Tapi Arshi pindah ke Mumbai,
kan?  Lalu bagaimana?
Apakah dia berbohong kepada
kita dan pergi memanggil polisi?
Tidak, Bu.
Jhanak ada di rumah sakit.
RSUD?
Apakah dia di rumah sakit?
- Ya, Bu.
Aditya Kapoor telah menelepon.
Dia mengatakan kepada
Ani bahwa Jhanak tidak hamil
tapi itu adalah
tumor di perutnya.
Dia akan segera
menjalani operasi
dan Jhanak ingin
Aniruddha ada di sana.
Rumah sakit mana itu?
Saya tidak tahu, Bu.
Tapi Ani dengan jelas mengatakan
kepada saya bahwa dia ingin pergi ke sana.
Bagaimana dia bisa bersikeras?
Dimana Aniruddha sekarang?
Dia tidak ada di kamar sekarang.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Arshi, tahan dia
begitu dia kembali.
Jangan biarkan dia pergi.
Dan beri dia peringatan
terakhir kali ini.
Katakan padanya jika dia pergi
ke Mumbai setelah Jhanak kali ini
dia harus siap menghadapi
konsekuensinya.  Oke?
Dan ya, beri tahu saya
rumah sakit mana itu.
Saya akan mencoba sesuatu dari sisi saya.
- Oke.
Shrishti, kenapa Jhanak
ada di rumah sakit?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa dia ada di sana?
Saya tidak tahu, Vinayak.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Dia sendirian di
kota besar dan kamu..
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Pergi ke kamar dan tidur.
Biarkan aku menangani ini.
- Apa maksudmu?
Vinayak.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Shrishti, Jhanak sedang hamil.
Dia dirawat di rumah sakit.
Dia tidak mengenal
siapa pun di kota itu.
Sekadar informasi,
dia tidak sendirian.
Dia aman.
Kekasihnya, Aditya
Kapoor, ada bersamanya.
'Kekasih, Aditya Kapoor..'
Tolong jangan mengarang cerita.
Saya tahu Anda akan bereaksi seperti ini.
Orang yang berselingkuh
dengannya yang membuatnya hamil
tapi dia menuduh menantumu
yang melakukannya..
Saya berbicara tentang
Aditya Kapoor itu.
Lihat, Shrishti, Jhanak
ada di rumah sakit.
Kita seharusnya tidak
membicarakan semua ini sekarang.
Menyelamatkan
nyawanya lebih penting.
Kita punya banyak waktu untuk
pembicaraan tak berguna ini.
Itulah yang selalu
kamu pikirkan tentangku.
Anda pikir hanya Jhanak yang
masuk akal dalam segala hal.
Anda pikir dialah
satu-satunya yang jujur.
Ya, dia selalu mengatakan
yang sebenarnya.
Dia tidak pernah berbohong.
Dan Arshi adalah putriku juga.
Saya selalu mendoakan
yang terbaik untuknya.
Itulah sebabnya saya ingin
berbicara dengan Aniruddha hari itu.
Saya ingin tahu apakah yang
dikatakan Jhanak itu benar atau tidak.
Tapi kamu tidak mengizinkanku
berbicara dengannya.
Seharusnya aku membiarkanmu
berbicara dengannya, kan?
Maka Aniruddha akan mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Dia akan mengungkapkan bahwa dia
menghamili Jhanak
dan itu adalah bayinya
dan bahwa dia
berselingkuh dari putrimu.
Itu akan mengisi
kebahagiaan dalam hidup kita.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Jika Jhanak menelepon
Anda untuk meminta
bantuan keuangan, apakah
Anda akan membantunya?
Apakah menurut Anda
dia meminta uang?
Mungkin di kota besar
seperti Mumbai biaya
pengobatan di rumah
sakit sangat mahal.
Bagaimana dia mengaturnya?
Kami tidak dapat membantu Urvashi.
Setidaknya kita bisa
membantu putrinya.
Apakah menurut Anda Jhanak
menelepon Aniruddha untuk meminta uang?
Jadi dia membayar
kesenangannya dan
memberikan namanya
pada dosa Jhanak?
Shrishti, Jhanak tidak
pernah bisa mengatakan itu.
'Jhanak tidak pernah bisa mengatakan itu.'
Anda pikir hanya istri Anda
yang bisa berbicara seperti itu.
Ya, karena niat jahatmu
terlihat jelas
dalam kata-katamu.
Dan Jhanak tidak akan pernah bisa
melakukan itu.  Dia gadis yang baik.
Mengapa dia memanggil Aniruddha?
Mengapa dia memberitahunya bahwa
dia sakit dan dirawat di rumah sakit?
Mengapa dia berbagi
rasa sakitnya dengannya?
Niatnya buruk, Vinayak.
Tapi kamu selalu
mengira putriku bersalah.
Apa..
Urvashi adalah
malaikat kebenaran
dan putrinya adalah
lambang kebenaran.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya akan memanggil Aniruddha.
Saya akan bertanya
kepadanya apa yang sebenarnya.
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padamu, Vinayak.
Vinayak.
Ya ayah.
Arshi, kamu..
Ayah, Ani tidak ada di kamar.
Dia meninggalkan teleponnya dan keluar.
Ibumu memberitahuku
bahwa Aniruddha mendapat
telepon bahwa Jhanak
dirawat di rumah sakit.
Ya ayah.
Aditya Kapoor telah menelepon.
Ani bersikeras untuk
pergi ke Mumbai sekarang.
Sayang, bukankah kamu
mencoba menghentikannya?
Aku memang mencoba menghentikannya.
Saya harus melihat apakah dia
mendengarkan saya atau tidak.
Apakah kamu puas sekarang?
Anda mempercayainya sekarang
seperti yang dikatakan putri Anda.
Letakkan telepon di speaker.
Saya ingin mendengar
bagaimana Anda mencuci otaknya.
Berhenti bicara omong kosong.
- Taruh di speaker, Vinayak.
Ayah
Aku bosan dengan
permainan petak umpet ini.
Saya tidak bisa melakukan ini sekarang.
Kita perlu mengambil keputusan.
Tapi keputusan apa?
Ani harus menghadapi kenyataan, Ayah.
Dia harus memilih satu sisi sekarang.
Entah Jhanak atau aku.
Dan siapapun
yang Ani pilih kali ini
dia harus tetap setia padanya.
Saya tidak tahan lagi
dengan penghinaan ini.
Saya ingin kedamaian dalam hidup.
Arshi, aku menelepon Aniruddha
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Ayah, bukankah menurutmu sudah
terlambat untuk bicara sekarang?
Anda seharusnya
mengatakan ini ketika Jhanak
melontarkan tuduhan
palsu terhadap Ani.
Sebagai ayah saya,
Anda seharusnya bereaksi.
Ya, Arshi.  SAYA..
Saya ingin berbicara dengan Aniruddha.
Tapi dia..
- Tapi apa, Ayah?
Dari tahun lalu
Ani telah melakukan apa
pun yang menyenangkannya.
Jhanak telah
mengatakan apa pun yang
menyenangkannya dan tidak
ada yang menghentikannya.
Setidaknya, sebagai ayahku kamu
seharusnya melakukan sesuatu.
Arshi, dengarkan..
Aku ingin berbicara dengan
Aniruddha, tapi ibumu menghentikanku.
Apakah ibu menghentikanmu?
- Apa yang kamu katakan, Vinayak?
Apakah aku berbohong?
Bukankah saya memutuskan untuk
berbicara dengan Aniruddha tentang hal ini?
Tapi kamu menghentikanku.
Apakah kamu lupa?
Bu, kenapa kamu menghentikan ayah?
Arshi, tak ada gunanya
membicarakan semua ini.
Saya tidak berdaya.
Apa itu tadi?
Kamu seharusnya membiarkan
ayah berbicara dengan Ani.
Mungkin dia akan
mendengarkannya dan berhenti.
Arshi, aku tidak bisa
memberitahumu apa pun sekarang.
Dan ya, ayahmu pasti
masih berbicara dengannya.
Dia tidak mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Tanyakan padanya.  - Mama..
Bu, aku sangat lelah.  Oke?
Tolong selesaikan masalah
ini di antara kalian berdua.
Saya hanya punya satu permintaan.
Silakan datang ke sini besok
pagi sebelum Ani berangkat.
Ani tidak akan berhenti untukku.
Dia terobsesi dengan Jhanak.
Tapi dia mungkin berhenti jika Anda mencobanya.
Arshi, tolong kemari
sekarang juga.
Anda tidak perlu
bermalam di sana.
Tidak, Bu.
Saya sangat lelah sekarang.
Saya ingin tidur.
Silakan datang ke sini pagi-pagi sekali.
Arshi, lihat..
Arshi..
- Dia menutup telepon.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
- Dimatikan.
Jika saya berbicara
dengan Aniruddha hari itu
Saya akan menyelesaikan masalah ini.
Aku seharusnya melakukannya.
- Oke, Vinayak.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan sekarang.
Anda selalu
mengendalikan segalanya.
Guru, dengarkan.
Jhanak dirawat di
rumah sakit di Mumbai.
Dia bersama Aditya Kapoor.
Bisakah kamu mencari tahu
di rumah sakit mana Jhanak berada?
'Ya Tuhan!'
'Guru?  Apakah dia sedang
berbicara dengan Brijbhushan?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan
Jhanak dari keduanya?'
'Ya Tuhan!'
“Aku harus segera melakukan sesuatu.”
'Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Jhanak, aku bersamamu.
Anda tidak perlu takut.
Ini adalah rumah sakit besar.
Fasilitas di sini sangat bagus.
Anda telah dialihkan
ke bagian VIP.
Jadi Anda tidak perlu gugup.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pak, kami sedang
mempersiapkan ruang operasi.
Operasi akan dimulai
dalam beberapa menit.
Anda harus menandatangani
formulir ini sebelum kita mulai.
Baiklah.  - Aditya.
Bolehkah saya mendiskusikan
sesuatu dengan Anda?
Tentu.
Tolong beri kami waktu sebentar.
Katakan padaku, Jhanak.  Apa itu?
Apakah Anda meneleponnya kemarin?
Tentu saja, Jhanak.
Apakah kamu pikir kamu akan memberitahuku
dan aku tidak akan meneleponnya?
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya ingin memastikannya.
Tidak apa-apa.
Apa yang Anda maksud dengan 'baik-baik saja'?
Apakah kamu tidak ingin
tahu apa yang kita bicarakan?
TIDAK.
Mengapa saya harus mengetahuinya?
Aku ingin dia
mengetahuinya, itu saja.
Hanya itu yang saya inginkan.
Baiklah.
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
Dia tidak jelas apakah
dia akan datang atau tidak.
Tapi menurutku dia mungkin akan datang.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia datang ke sini?
Istrinya ada di sana.
Dia tidak akan mengecewakan
keluarganya dan datang kepadaku.
Dan sejauh yang saya pikirkan
dia mungkin tidak tertarik
untuk datang ke sini.
Apakah kamu memberitahunya
tentang penyakitku?
dan tumor ini?
Aku harus memberitahunya.
Seandainya aku tidak
memberitahunya, dia pasti
akan menanyakan banyak
pertanyaan kepadaku
seperti apa operasi
ini dan sebagainya.
Jadi, aku harus memberitahunya.
Apa yang dia katakan?
Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi dia terdengar kaget.
Dia juga terdengar kesal.
Aku merasa dia sedih.
Tapi dia akan berada di sini
jika dia harus melakukannya.
Dia akan menandatangani
makalah ini hari ini.
TIDAK.
Itu tidak diperlukan.
Itu diperlukan, Jhanak.
Bahkan mungkin Anda menginginkannya.
Itu sebabnya Anda meminta
saya untuk meneleponnya.
Tidak, Pak Aditya.
Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya tidak memanggilnya
agar dia datang ke sini.
Bukan itu alasannya.
Saya akan menjalani operasi besar.
Dan jika ada orang yang perlu
saya informasikan tentang hal itu
itu adalah Tuan Aniruddha.
Itulah sebabnya..
Tapi aku sangat bodoh.
Saya telah memberinya status yang tinggi.
Tetapi..
Segala sesuatu di antara kita telah berakhir.
Tidak ada yang tersisa.
Hubungan kami telah rusak.
Saya bodoh sekali!
Saya pikir begitu kita
mengakhiri sebuah ikatan,
itu tidak akan pernah
benar-benar berakhir.
Pintunya terbuka.  Masuk.
Saudara laki-laki..
Ibu bertanya apakah aku
boleh bolos kerja hari ini.
Saya harus pergi.  Ini mendesak.
'Durga Puja' sudah dekat.
Saya memiliki terlalu banyak
pesanan dekorasi yang harus dipenuhi.
Aku menahannya
karena pernikahanku.
Saya pikir orang lain mungkin
akan mengambil pesanan saya.
Tapi tidak..
Adik iparmu sangat beruntung.
Klien setuju untuk menunggu
selama dua hingga tiga hari.
Apakah itu?
Saya pikir obat-obatannya
masih bekerja padanya.
Dia pasti lelah.
Dia tidak makan dengan
benar selama dua hari terakhir.
Dan ada juga masalah polisi.
Mungkin dia tidak bisa
beristirahat dengan baik.
Biarkan dia tidur hari ini.
Saudaraku, dia terlihat
sangat manis saat tidur.
Benar?
Tentu saja.
Bagaimanapun, dia adalah istriku.
Saudaraku, kamu akan
kembali pada sore hari, bukan?
Sore hari?  - Ya.
Pernahkah saya pulang
ke rumah pada sore hari?
Mengapa?
Mengapa kamu tidak
datang pada sore hari?
Appumu akan merindukanmu.
Oh, Appu!
Selamat pagi!
Lupakan saja.
Katakan padaku mengapa
kamu tidak datang pada sore hari.
Appu, aku punya pekerjaan.
Saya perlu bertemu klien saya.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah bekerja terlalu banyak akan
membuat Anda menjadi super kaya?
TIDAK.
Tapi saya harus mencari nafkah
untuk penghidupan kami, bukan?
Saya tidak bisa diam saja.
Tampaknya dia harus bekerja
untuk penghidupan kami.
Tapi aku akan menangis tanpamu.
Bagaimana dengan itu?
Hei kamu!  Mengapa kamu tertawa?
Tegur saudaramu.
Dia punya rencana untuk
pergi tanpa memberitahuku.
Dan dia bilang dia tidak
akan datang pada sore hari.
Saudaraku, katakan sesuatu.
Jimli, kemarilah.
Saya datang, Bu.
Saya akan segera kembali.
Kita mungkin akan menjauh
dari orang-orang yang kita sayangi.
Tapi ikatan kita tidak pernah mati.
Seolah-olah ikatan itu
memiliki jiwa yang abadi.
Saya hidup dalam dongeng.
Saya sangat bodoh.
Saya marah.
Anda pasti mengerti
betapa marahnya saya.
Ya, kamu gila, Jhanak.
Beberapa orang gila
sepertimu akan membuat
dunia ini menjadi
tempat yang lebih baik.
Omong kosong!
Anda berada di sini
sampai larut malam kemarin.
Dan kamu kembali
pagi-pagi sekali hari ini.
Anda menjalani
beberapa tes pagi ini.
Mereka hanya akan membawa
Anda ke ruang operasi.
Bagaimanapun, kita masih punya waktu.
Saya harap Anda tidak
begitu takut sekarang.
Saya tidak takut mati.
Kematian?
Jhanak, apakah kamu
pikir kamu akan mati?
Ayo!
Aku hanya takut pada satu hal.
Operasi ini akan memberikan
salah satu dari dua hasil berikut.
Saya akan hidup atau mati.
Saya tidak akan sedih bahkan jika saya mati.
Saya tahu kondisi
saya sangat kritis.
Saya mungkin meninggalkan
dunia ini setelah operasi saya.
Dan itu tidak apa-apa, tapi..
Tapi aku tidak tahu apakah aku
akan bertemu
denganmu lagi atau tidak.
Itu sebabnya aku ingin
memberitahumu hal ini.
Karena aku tidak lagi
tertarik untuk hidup.
Saya tidak mempunyai keinginan itu.
Appu.
Bisakah aku pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal padamu?
Saya tidak tahu.
Tapi Anda punya rencana untuk pergi.
Saya pikir Anda
akan membangunkan
saya setiap hari dengan
memberi saya coklat
dan memberikan banyak
cinta seperti yang ibu lakukan.
Tapi kamu melarikan diri.
Pergi, lari.
Appu, kamu sedang tidur.
Bukankah kamu akan kesal
jika aku membangunkanmu?
Saya tidak peduli.
Tetapi jika Anda tidak mengucapkan selamat
tinggal kepada saya sebelum berangkat setiap hari
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Ayo..
- Appu, kamu marah sekali..
Lalon.
Appu, lihat apa yang kumiliki.
Beberapa 'Luchi' dan 'Aloo Dum' yang panas.
Ini untuk Lalon dan siapa lagi?
Untuk Appu-ku.
Hai!  'Luchi' adalah favoritku.
Saya akan memilikinya.
Ibuku akan membuatkan
'Luchi' untukku.
Tapi dia hanya memberi
saya dua dan mengatakan
bahwa dokter melarang
saya meminumnya.
Tapi kamu telah membuat
begitu banyak 'Luchi'.
Apakah semuanya untukku?  - Ya.
Bolehkah saya memilikinya?
Kamu dapat memilikinya, Appu.
Tapi Anda harus
menyikat gigi sebelum itu.
Anda adalah anak
yang baik, bukan?
Ya.
Jhimli akan membuatmu
menyikat gigi.
Apakah dia di sini?  - Ya.
Bolehkah saya pergi?  - Pergi.
Jhimli.
'Luchi' ada di sini.
- Bu, siapkan sarapanku.
Tapi mengapa mengemasnya?
Saya semakin terlambat untuk rapat.
Aku tahu.
Tapi Anda tidak bisa pergi tanpa makan.
Aku sudah memilikinya, Bu.
- Apa yang kamu makan?
Saya makan sisa permen
dan makanan dari kemarin.
Ya Tuhan!  Itu adalah makanan basi.
Duduk di sini.  Aku akan memberimu makan.
Makanlah sedikit dan pergi.
Baiklah.
Saya telah menyegarkan diri.
Oh, lihat dirimu!
Kamu masih menyuruh
ibumu memberimu sarapan.
Anda adalah anak laki-laki dewasa.
Tidak bisakah kamu makan sendiri?
Oh!  Dia adalah ibuku.
Dia bisa memberiku makan.
Benar?
Diam.
Lalon, aku bukan hanya
Jhimli dan ibumu sekarang.
Saya juga ibu dari
boneka manis sekarang.
Kamu adalah boneka
manisku, bukan?
Ya.
Ayo, duduk di sini.  Aku akan memberimu makan.
Ya, saya akan makan.  Bergerak.
Apakah kamu melihat apa yang ibumu katakan?
Ayolah, Jhanak.
Kamu sangat egois.
Bisa dibilang begitu.
Saya mengatakannya
karena kamu hanya mencintai
satu orang di dunia ini.
Anda tidak mencintai orang lain.
Anda tidak menghargai cinta
dan persahabatan orang lain.
Saya sangat menghargainya.
Tapi orang yang kucintai
juga sangat berharga.
Bukan begitu, Aditya?
Apakah dia satu-satunya dalam hidupmu?
Jhanak, bagaimana kamu bisa mencintai
seseorang yang tidak mencintaimu?
Bagaimana Anda bisa mencintai
seseorang yang tidak menghormati Anda?
Bagaimana kamu bisa mencintai
seseorang yang tidak menerima kebenaranmu?
Anda setuju dengan
saya dalam hal ini, bukan?
Lihat.
Tolong jangan marah padaku.
Ini adalah nasib burukku
bahwa orang-orang salah paham terhadap saya.
Mungkin saya tidak membuat
diri saya jelas kepada orang lain.
Itu sebabnya orang-orang
marah padaku.
Aditya, aku telah menerimamu
sebagai temanku dengan sepenuh hati.
Saya sangat menghormati Anda.  Percaya saya.
Dan ini sudah larut.
Para perawat pasti sudah menunggu.
Saya harus pergi.  - Oke.
Kita pasti akan
bertemu nanti malam.
Aku akan mengambilkan bunga untukmu.
Saya telah memesan karangan
bunga yang bagus untuk Anda.
Semua bunga di dalamnya
akan menjadi pilihan Anda.
Bagaimana kamu tahu
bunga apa yang aku suka?
Suatu hari, kamu bercerita padaku tentang mereka.
Aku tahu kamu sudah
lupa, tapi aku mengingatnya.
Anda tidak perlu takut sekarang.
Dan pikiran negatif anda
bahwa anda tidak akan hidup..
Buanglah semua itu dari pikiran Anda.
Oke?
Anda akan baik-baik saja dan
menjalani kehidupan normal.
'Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?'
'Kamu pasti
mengalami kecelakaan.'
'Saya sedang terburu-buru.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
'Menyentuh bunga suci di
dahinya akan menyelamatkannya.'
'Saya akan mengemudi lebih cepat, Tuan.
- Silakan.'
'Aku mencintaimu, Jhanak..'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'